،اِلتحقتُ بمنهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
المدرسة المرموقة التي أنشأت عددًا كبيرًا من الأبطال
مستمرٌ في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
أقف في وجه أية مصاعب تعترضني، لأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!هذا ما أحتاجه لأصبح البطل الأقوى
قبل ثلاثة أسابيع
في المقر الرئيسي للجنة السلامة العامة للأبطال
اجتماع التخطيط لامتحان الرخصة المؤقتة
رمي الكرات؟
تبدو مثل لعبة ترفيهية
ألا بأس في ذلك؟
ليس هذا هو الهدف من الاختبار، بل هي طريقتنا لخلق حالة من الفوضى
وبالتالي نختبر إمكانياتهم في استخدام قدراتهم
في الحالات الطارئة واتخاذ القرارات الحكيمة السريعة
وهذا ينطبق على الاختبار الثاني أيضًا
على هذا النحو، لن يكون تقييمنا لقدراتهم الفردية
بل تقييم مقدرتهم على العمل الجماعي
كلّ ذلك وفقًا لطلب من مكتب الشرطة
كما يراجعون المتطلبات العامة للتقييم الذي يعتمد عليه اختيار الحاصلين على الرخصة
أي أنه أمر مباشر
إلى جانب طلبهم منا اختبار المتقدمين للامتحان لتحديد مقدار
معرفتهم الأساسية بما تشمله عمليات الإنقاذ من إسعاف أولي وفحص الجرحى
أرادوا منا أيضًا اختبارهم لرؤية إذا كانوا قادرين على إظهار سلوكيات تعاونية
سلوك تعاونيّ إذًا؟
بات هذا ضروريًا
أول مايت
« الميزة
الواحد للكل
بطل محترف
من ناحية القوة والشخصية، كان أول مايت في القمة دائمًا
ولطالما كانت هنالك فجوة واسعة بينه وبين صاحب الترتيب الثاني
إينديڤور
« الميزة
شعلة الجحيم
بطل محترف
من الصعب إيجاد شخص آخر يتمتع بشخصية ذات حضور قوي مثله
،بدلًا من انتظار "أول مايت" آخر
علينا ملء تلك الحفرة التي خلّفها بجيش من الأبطال يتمتعون بروح تعاونية قوية
لجنة السلامة العامة للأبطال
ميرا يوكوميرو
اقتراحهم هذه المرة يُعتبر
موطئ قدم للخطوة الأولى نحو تحقيق ذلك
...الاختبار الثاني من امتحان رخصة البطل المؤقتة
...إنقاذ الناس الذين حوصروا وسط هجوم إرهابي واسع النطاق، وأيضًا
التصدي للمجرمين الذين شنّوا ذلك الهجوم...
!ما هذا؟
إنقاذ وقتال
أيمكنكم القيام بكل شيء في آنٍ واحد؟
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
« الميزة
!غانغ أوركا
،أثناء عملية البحث والتدمير المضادة لتحالف الشر في منطقة كامينو
استُدعيَ إلى جانب أبطال ذوي الرتب العالية مثل إينديڤور وبيست جينيست
إنه قويّ
ظهر المجرمون وبدؤوا عمليات المطاردة
الرجاء من المرشحين للقب البطل المتواجدين في الموقع، الاستمرار في
عمليات الإنقاذ بينما يعملون كذلك على التصدي للمجرمين
نستمر في الإنقاذ بينما نقاتل؟
لا أصدق! أهو جاد حقًا؟
ألا يبالغون في توقعاتهم؟
ظرف كهذا يصعب حتى على المحترفين
لم أتخيل فكرة كهذه لأجل رخصة مؤقتة
...والآن
ماذا ستفعلون؟
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
القتال أم الحماية؟
يواراشي إيناسا
زوبعة
« الميزة
المساعدة أم الهرب؟
ماذا ستفعلون أيها الأبطال؟
ما الذي تفعله؟
منطقة جبلية
مجرمون؟
!انظرا هناك أمام موقع الإسعاف مباشرة
!مصيبة
!لا أصدق إرسالهم للمجرمين إلى هذا القرب
!يا لهم من لؤماء
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
وما يزال الكثير هنا بحاجة للإنقاذ
ولكن لا يجب علينا التظاهر بعدم رؤيتنا ما يحدث هناك
أجل
في هذا الاختبار الثاني، يبدأ الجميع بعدد معين من
النقاط ومن ثم يتم تقييمه وفقًا لعدد ما يخسره منها
أعضاء "هوك" يقررون استحقاقهم اعتمادًا على تصرفهم في الإنقاذ
...وليس هذا فحسب
...على سبيل المثال
هل يمكنهم اتخاذ الموقف المناسب لاستخدام ميزاتهم بشكل فعال؟
عند الأخذ بالاعتبار دليل التقييم وكل بيانات المشاركين المئة، هنالك
مئة من موظفي لجنة السلامة العامة سوف يقيّمون أداء كل واحد منهم
ومن يقل مجموع نقاطه عن الخمسين، يرسب
أرجو أن تبذلوا جهدكم في اتخاذ القرارات السليمة
!عليكم إخلاء الجميع
!شيندو-سان
!تراجعوا
شيندو يو
اهتزاز
« الميزة
!انقلوهم إلى أبعد مكان ممكن عن وجود المجرمين
!حسنًا
!سأستمر في زلزلتهم بفارق ثانية واحدة كل مرة
لن أسمح لهم بالاقتراب
!في أحلامك
!غانغ أوركا
هل يواجههم بقوته الكاملة؟
أتساءل لو سيفعل
!شيندو-سان
حارس واحد فقط أمام هذه الفجوة الواسعة بيننا في القدرات؟
يبدو أنكم استخففتم بنا
غانغ أوركا، الميزة: حوت قاتل
يستطيع فعل كل ما يستطيع حوت الأوركا القاتل فعله حتى على اليابسة
ومنها إطلاق هجوم موجات فوق صوتية تسبب الشلل
!تودوروكي-كن
ميدوريا! هل تقوم بالإخلاء؟
سنساعدك
تودوروكي سريع جدًا
أين كنتم؟
بجوار منطقة الواجهة المائية هناك
لأن الجميع اتجه نحو المدينة، لهذا ذهبنا إلى حيث يوجد نقص في المساعدين
ولكن حين رأينا قدوم المجرمين بكامل قوتهم إلى هنا، جئنا للمساعدة
ما تزال ياويوروزو مع أسوي والآخرين هناك للإنقاذ
!هجوم كهذا لن يؤثر بي
لا عجب من قوة صاحب الرقم العاشر
رياح؟
!اعصفي بهم بعيدًا
هجوم أشرار؟
!أرى أنكم أعددتم أحداثًا حماسية
!ذاك الفتى الذي رفض منحة يو.إيه
ممتاز! علينا استغلال فرصة وجود أقوى المهاجمين ونستمر في الإخلاء
!حسنًا
تركيز الاهتمام على موقع الإسعاف الأولي حيث
يجتمع المصابين والذي أصبح حجر الأساس لعمليات الإنقاذ
تصرّف حكيم
بالأحرى، بوجود هاتين الميزتين بالقوة الطاغية
يجعل من يواراشي وتودوروكي ملائمَين لهذه المهمة
!أحسنتم
لم أتوقع وصولي معك في الوقت نفسه
إنني أكره أمثالك
هذا ما أقوله بالضبط
لا تتفوّه سوى بكلام فارغ يشتت تركيزي
ما رأيك أن تذهب للمساعدة في إخلاء موقع الإسعاف الأولي؟
ميزتك مفيدة لذلك الغرض
سأتولى الأمر هنا
!سيهاجمان
ما هذا؟ إلى أين يصوبان؟
!لماذا استخدمت النيران؟
!الحرارة تدفع الرياح للأعلى
!لأنه تصدى لهجومي الجليدي قبل قليل
ألست أنت الذي تصرفت بعدي؟
!أرى أن رياحك هي التي أزاحت نيراني
بل أنت الذي فعلتَ ذلك متعمّدًا حتى تحرمني من التألق
!ماذا؟ وما الذي يهمّني لأفعل ذلك؟
!بل ستفعل
!هذا لأنك... ابن إينديڤور
ما مشكلتك بالضبط طوال الوقت؟
...لا شأن لأبي في
!مسدس إسمنت
سرعان ما يتصلب الإسمنت ويعيق حركتك
كم هذا مخزٍ! لا أصدق أنكما بدأتما شجارًا هنا
تقول أن لا شأن له؟
!بل إنه سبب كل شيء
بالنسبة لي، البطل يعني اشتعال الحماسة
بالشغف المشتعل في قلوبهم، يجلبون الأمل والإلهام للناس
!يرفعون طموحاتهم
أنت تعيقني
إياك أن تقف في طريقي
لهذا أصبتُ بصدمة
!لأنني لم أشعر بشيء انبعث من تلك العينين سوى الغضب البارد
...ومن ثم في يوم امتحان القبول
حين رأيتك... عرفتُ فورًا من تكون
...هذا لأنك
أنت تعيقني
!لديك عينين مشابهتين لعينيه تمامًا...
تقول متشابهتين؟
هذا هراء
إنني مختلف عنه
هذا يكفي، لن أستمع أكثر
خلاصة الأمر هو أنه أحد الكارهين لـ إينديڤور
عليّ التركيز في الاختبار
لا يجب أن أفقد هدوء أعصابي
لقد تجاوزتُ أمر علاقتي مع أبي
...لا
ما تزال بعض الكراهية في داخلي
!ليس هذا الوقت لذلك! عليّ التركيز الآن في الاختبار
ما الذي تفعلانه أثناء وجود العدو أمامكما؟
!لا أصدق
...كونكما بطلين أنت ووالدك
!محال أن أعترف بكما أبدًا...
أهذا واضح؟
!ركّز في الاختبار
!مرة أخرى؟
!تتعمّد هذا بالفعل
...الرياح أرسلت النيران نحو
!ما الذي... تفعلانه؟
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
يمتلك ميزتين: الجليد في
يمينه والنيران في يساره
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 11 - يناير
الطول: 176 سم
"فصيلة الدم: "و
(التفضيل: السوبا (غير الساخنة
الميزة
يستطيع استخدام سماته الحوتية سواء في الماء أو على اليابسة
الانتماء: بطل محترف
تاريخ الميلاد: 29 - أكتوبر
الطول: 202 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: الأقوياء والاستحمام في البحر
غانغ أوركا
حوت قاتل
الميزة
منذ صغري وأنا لا أعرف معنى الخوف
!انظروا إلى سرعتها وروعتها
!أحب هذه الحشرة
كنتُ طفلًا يحب كلّ شيء
وبسبب ما كنتُ عليه، بمجرد سماعي عن وجود الأبطال... تحمّستُ بشدة
يصارعون الأزمات التي يواجهونها بكل ما يملكون
!انبهرتُ بتلك الروح الشغوفة
لهذا كرهتُ ذاك البطل
...ذاك البطل بالذات
الذي لديه عينين تبدوان كارهتين لشيء يقع بعيدًا أمامها...
كان الشيء الوحيد الذي كرهته في حياتي
حسنٌ! انتهى وقت الامتحان النظري للقبول بالتوصية
التالي هو الاختبار العملي، والمقابلة ستكون أخيرًا
سوف نقيّم أداء ستة كل مرة في الجزء العملي
!من يسمع رقمه عليه الذهاب إلى موقع الامتحان
الامتحان عبارة عن سباق 3 كيلومتر
ولكنه ليس مضمارًا يمكنكم الوصول إلى نهايته بمجرد الجري
!استخدموا ميزاتكم بكل حرية للوصول إلى خط النهاية
أفضل مدرسة في اليابان للأبطال
!الحياة المدرسية الثانوية الأكثر حماسًا في اليابان في انتظاري
!يستخدم الجليد ليشق طريقه! سريع جدًا
لم أشعر بارتياح مطلقًا من تلكما العينين
ولكن مهارته لا يستهان بها
من المؤكد أنه سوف يُقبل
...لحظة، لو بإمكاني استغلال هذه الفرصة لتكوين صداقة معه
قد لا تزعجني عينيه بعد الآن...
!فارق بسيط جدًا! الرقم 41 يصل أولًا
!حطّما التوقيت المتوسط السنوي بفارق ثلاث دقائق
!مرحى! أنا الفائز
!ولكن لا نعلم من سيفوز المرة القادمة، صحيح؟ أنت مذهل
هل أنت ابن إينديڤور أو أحد أقربائه؟
!مذهل حقًا
!اصمت
كل ما عليّ هو النجاح في الاختبار
لا تظن أنني كنت أنافسك
لا ينظر إليّ
ابتعد عن طريقي
...كما لو أنه يكره شيئًا يقع بعيدًا أمامه
!ما الذي... تفعلانه؟
لا أصدق أنهما من مدرستين مرموقتين
...هذا مؤسف، ولكنهما على الأرجح
ميزة استخدام الرياح؟
تذكرت، عرفتُ ما كان يزعجني
كان هو بلا شك
لماذا لم أتذكره على الفور؟
شخص صاخب كهذا
لم أنظر إليه حقًا
كل تفكيري كان لرفض ذاك الوغد
ولم أهتم بأي شيء آخر
لقد نسيتك
،سواء كان هذا جيدًا أم سيئًا
...وهل هو صواب أم خطأ
تخليتُ عمّا يقلقني فحسب
هل سيراودني هنا الآن مجددًا؟
...ماضيَّ ودمائي
هذا يعني أنني لا أستطيع نسيانه بسهولة إذًا
...والآن
!سأتخلص من الرياح المزعجة
!تبًا
!ضربة مباشرة
!هذه نتيجة اللعب الجماعي لنا مع مديرنا
!سوف نجعل كل الممتحنين متصلبين بلا تهاون
تبًا! فقدتُ تحكّمي
!انتبه
!ها أنت تحصد ما زرعت
كانت المسافة بيننا بعيدة ولهذا التأثير كان ضعيفًا
!بينما المدير يتولى الأمر هنا، لنذهب لخلق الفوضى في ملجأ الإخلاء
!هيا بنا
!تبًا
!سحقًا
!ما الذي... تفعلانه؟
!صدقًا -
!أصبحتُ ما أكرهه
أفعالي هي التي أدت لحدوث موقف كهذا
...يجب عليّ
!تصحيح ما حدث -
!نحن في خطر! سوف يخترقوننا
!إنهم قادمون نحونا
!من مسافة قريبة كهذه سيكون من الخطر إذا لم أقف للتصدي لهم
!تنحّ جانبًا
!شيندو-سان
ظننتك غير قادر على الحركة بسبب موجات أوركا فوق الصوتية
بالفعل، أشعر بالخدر في كل أطرافي قليلًا
...ولكن الموجات الصوتية هي اهتزازات
يتعرض دماغي للاهتزازات بكثرة كل يوم تقريبًا بسبب ارتدادات ناجمة عن ميزتي
وهكذا أصبحت لديّ مقاومة لها
...على أية حال
!كنت أنوي استغلال هذا الأمر للقيام بهجوم مباغت
!بينما طالبا السنة الأولى أفسدا خطتي
!شخصيته تغيرت
لقد أوقفتُ تقدمهم
اذهب واقمع حركتهم كليًا
!وأنا سأقوم بدوري في نقل بقية المصابين إلى الملجأ
!حسنًا
...والآن
هل أنهي أمر مستخدم الرياح هذا ثم أذهب لمساعدة رجالي هناك؟
تنافسنا بلا مغزى
لم ننسجم مطلقًا
فشلٌ تام في العمل الجماعي
مستحيل أن أهزم أحد أقوى الأبطال هكذا
...لو أنك تشعر بمثل ما أشعر به
!الحرارة تدفع الرياح للأعلى
...فمن الأسفل
!أطلِقها عاليًا...
الخدر يسري في جسمي ولا أقوى على الحركة
...ولكن
!يجب عليّ فعلها...
...النيران مع
...الرياح...
!سنحاصره بها...
حتى أنه لم يحرك جسمه
انخفضت قوّته ودقّته
ولكن الشلل لم يكن مؤثرًا بما يكفي
بالكاد يستطيع التحكم بميزته
،بينما تودوروكي على الجانب الآخر الذي لا يستطيع الحركة مطلقًا
استطاع أن يعوّض بنيرانه نقص قوة يواراشي
،هذا لا يخفي حقيقة حماقتهما قبل قليل
ولكن لا بأس بهما...
الشدائد تولّد القوّة
أدركا خطأهما ويحاولان تصحيحه
لا أستطيع أن أكره كفاحًا كهذا
!انظروا خلفكم
!هل حُبس المدير وسط دوامة نارية؟
أليس هذا خطرًا؟
المدير مثل حوت الأوركا ولهذا فهو ضعيف جدًا أمام الجفاف
!تجاهلوا الرياح وأخمدوا النيران
!ماذا؟
!تودوروكي! يستخدم جانبيه معًا
...تفعيل الجانبين في آن واحد
ما أزال بحاجة للمزيد من التدريب
إنها تبطئ حركتي
...ولكن طالما لا أستطيع الحركة
فذلك لا يهم...
هل نعود لمساعدته؟
!لا، انتظروا
!سماشّ
!اقمعهم
!أطلقوا عليه
سأستعيرها منك
!أوجيرو-كن
انتهى إخلاء جميع المصابين
سوف يأتي عدد كبير للدعم خلال لحظات
،أعضاء "هوك" الذين ينتظرون الإنقاذ
بقي ثلاثة قبل انتهاء العملية
وسينتهي الامتحان عند حدوث ذلك
حظًا موفقًا في الصمود أمام الهجوم حتى النهاية
وأستطيع النوم قريبًا
!أوجيرو! ميدوريا
!جئنا للمساعدة
!أوقفوهم دفعة واحدة
!جمّدوهم في أماكنهم
~ غيرو
!أسوي... تسويو-تشان
متى وصلتِ هناك؟
صقلتُ مهاراتي الضفدعية ونجحتُ أخيرًا في الوصول إلى مستوىً يمكّنني لاستخدامها في القتال
التمويه... هي حركتي الخاصة الجديدة
أسوي! هل انتهيتِ من عملية البحث والإنقاذ؟
غالبًا، نعم
~ غيرو
!احذر
ناغاماسا مورا
إطالة الشعر
« الميزة
!ثانوية شيكيتسو
...رغم إرسالي لـ إيناسا إلى هنا
...ولكن طالما ما يزال هذا العدد الكبير باقٍ منهم
!فهذا يشوّه سمعة شيكيتسو...
!قوي جدًا
أجل
!لننطلق نحن أيضًا
سجن من رياح نارية إذًا؟
!فكرة ممتازة
أي مجرم عادي كان سيستسلم
وسيبكي متوسلًا لمسامحته
ولكن ماذا لو أنّ ليس هذا ما سيحدث؟
بعد تطبيق الفكرة، عليك التخطيط فورًا للحركة التالية
إذًا؟ ما التالي؟
لا شيء
!أرجو أن تبتعد عنهما
!ميدوريا
...أنت... دائمًا
...انتباه، في هذه اللحظة
جميع أعضاء "هوك" المنتشرين قد تم إنقاذهم من منطقة الخطر
ماذا؟ الآن؟
هل يقصدنا إذًا؟
،قد يبدو لكم تصرفًا أنانيًا
ولكن بهذا تكون انتهت كل إجراءات امتحان الرخصة المؤقتة
هل انتهى؟
بعد إحصاء النقاط، سوف نعلن عن النتائج هنا
على المصابين الذهاب إلى العيادة
أما البقية فعليهم استبدال ملابسهم وانتظار الإرشادات التالية
نعتذر أيها المدير
لم نستطع إنجاز عملنا
هذه الواقيات المقيّدة تعيق حركتنا بالفعل
...لا، حتى من دون الواقيات
فإن دوامة النيران تلك كانت فكرة مذهلة...
إضافة إلى الضرر من الهجوم المفاجئ لـ ميدوريا بعد أن استنزف الجفاف طاقتي
...لو أن الامتحان استمر وقتًا أطول
...أو ربما
حسنًا... والآن يا شباب، أشكر لكم اجتهادكم كل هذا الوقت
سوف أعلن الآن عن النتائج
ولكن قبل ذلك سأطلعكم على شيء. سأشرح لكم نظام التقييم
،"بيننا نحن في لجنة السلامة العامة للأبطال وبين زملائنا من "هوك
كان لدينا وجهين لنظام إنقاص النقاط استخدمناه أثناء مراقبتكم
وبمعنىً آخر، كنا نقيّمكم على أساس عدد الأخطاء التي ترتكبونها في المواقف الحرجة
والآن إلى المهم، سأعرض عليكم أسماء الناجحين حسب ترتيب مقاطعها الصوتية
أرجو أن تتذكّروا ما قلتُه لكم الآن بينما تطّلعون على قائمة الناجحين
خفقان ~ خفقان ~ خفقان
...ميـ... ميـ
...ميـ
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
،في تلك الليلة بعد انتهاء الامتحان
ناداني كاتشان فجأة
ما الذي يريد التحدث به معي يا تُرى؟
"الحلقة القادمة: لنتحدث عن "ميزتك
"لنتحدث عن "ميزتك
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا